Acerca del conjunto de datos
Contexto
Bob ha comenzado su propia empresa de telefonía móvil. Quiere dar una pelea dura a las grandes
 empresas como Apple, Samsung, etc.

No sabe cómo estimar el precio de los móviles que fabrica su empresa. En este competitivo 
mercado de telefonía móvil no se puede simplemente asumir cosas. Para resolver este problema, recopila datos de ventas de teléfonos móviles de varias empresas.

Bob quiere averiguar alguna relación entre las funciones de un teléfono 
móvil (p. ej., RAM, memoria interna, etc.) y su precio de venta. 
Pero no es tan bueno en Machine Learning. Así que necesita tu ayuda para resolver este problema.

En este problema, no tiene que predecir el precio real, sino un rango de precios 
que indica qué tan alto es el precio