Acerca del conjunto de datos
Descripción: este conjunto de datos contiene información sobre el rendimiento de los estudiantes de secundaria en matemáticas, incluidas sus calificaciones e información demográfica. Los datos se recopilaron de tres escuelas secundarias en los Estados Unidos.

Columnas:
• Género: el género del estudiante (masculino/femenino)
• Raza/origen étnico: el origen racial o étnico del estudiante (asiático, afroamericano, hispano, etc.)
• Nivel de educación de los padres: el nivel más alto de educación alcanzado por los padres o tutores del estudiante
• Almuerzo: Si el estudiante recibe almuerzo gratis o a precio reducido (sí/no)
• Curso de preparación para exámenes: Si el estudiante completó un curso de preparación para exámenes (sí/no)
• Matemáticas puntaje: El puntaje del estudiante en una prueba estandarizada de matemáticas
• Puntaje de lectura:El puntaje del estudiante en una prueba de lectura estandarizada
• Puntaje de escritura: el puntaje del estudiante en una prueba de escritura estandarizada

Este conjunto de datos podría usarse para varias preguntas de investigación relacionadas con la educación, como examinar el impacto de la educación de los padres o los cursos de preparación para exámenes en el desempeño de los estudiantes. También podría usarse para desarrollar modelos de aprendizaje automático para predecir el rendimiento de los estudiantes en función de factores demográficos y de otro tipo.

fuente: http://roycekimmons.com/tools/generated_data/exams